el gran descubrimiento de Farfán, porque
ahora Farfán después de que ya no es
nadie en el mundo del fútbol, pues ahora
resulta que quiere convertirse en un
urraco. Y ciertamente yo creo, y eso es
lo que yo pienso, que él está
obsesionado conmigo porque es la única
forma en que viene viendo cómo hago mi
servicio comunitario, si lo hago, si no
lo hago, si le pago un sol, si le pago
dos soles, si le pago 50,000, 20,000.
viene todo el tiempo. Yo digo el día que
este juicio termine de porque ya está en
la ejecución de sentencia, cuando este
juicio termine finalmente, ¿cuál va a
ser su motivación para levantarse y para
acostarse? porque no la va a tener,
porque él parece que tiene una enamorada
de la que dice estar enamorada de la
pobre Siomi Canashiro, que digo, yo me
sentiría mal siendo enamorada de un
hombre así que está obsesionado
con hacerle la vida imposible a otra
mujer. O sea, es una nivel de obsesión
que a mi parecer ya es enfermizo. Es
enfermizo realmente. Pero bueno, hay
personas así que necesitan este tipo de
drama en su vida, necesitan eso,
necesitan Ahora, él que decía, "Ay, no,
yo no soy mediático, no quiero, yo solo
hablo de fútbol." Bueno, no sabe hablar,
pero le encanta, parece ser, el centro
de atección. Hay gente que necesita la
validación y la busca, la busca en otras
partes. 12 años que tiene haciéndole
juicio a la madre de sus hijos. ¿Por qué
no me va a perseguir con fiereza, con
ira y con ánimo revanchista a mí, que no
tengo un hijo con él, que no tengo
ningún vínculo emocional con él, ni
nunca lo he tenido, ni jamás lo tendré.
Imagínense, ya por ahí saquen su línea y
la gente hoy en las redes sociales y
hace ya algún tiempo le anda recordando,
así como persigues a Magali, ¿por qué no
vas y persigues a la madre de tus hijos
para ver a los niños? Porque así como
estás todo el día dedicado a saber qué
pasos da Magali y qué no, así deberías
andar tras la huella de tus hijos.
Porque esa dedicación y obsesión hay que
tenerlo con las criaturas que traemos a
este mundo. Y eso es algo que nunca le
gustado que se lo diga. Esto tiene larga
data y yo lo sé, pero como yo no soy de
rencores porque termino este programa y
el personaje se queda aquí en ATV,
Magali Medina se va a su casa a
descansar porque tengo la conciencia
tranquila, muy tranquila. Yeah.